# 2026-05-14 16:17:08

**日付**: 2026-05-16  
**取得元**: Notion (SoundCore)

---

speaker1 00:00:00
こいつらは常に1出してるってこと。押してる時だけ0になるってこと。0の時にクリアされるから、全部のフリップロプロを今、直接的に全部0になってたんだ。こいつ逆にこいつを取って。
speaker1 00:02:08
なんでだ。
speaker1 00:02:41
ここのクロックは常にここがパルスがいっぱい置かれているはずなんだ。
speaker1 00:04:18
あれ入力するのってこっちこっちいやいやこれだけど。消灯スイッチとかいうスイッチ。消灯するもの。
speaker1 00:05:46
E0ってこれだもんねどっかずれてるだけやったらこれがダメっていうボタンはフロンディだから常に位置が来ててこういう風になって押したらここで立ち上がるよねそしたらここの位置のこれ常に位置なんやけどさこれ常に位置のやつがこっちにで、黒く立ち上がって色を戻したらリセットできてリセットはフローにだから常に道が来てあ、これかえ、待って、これさここのさ、ノットを取り除いたら
speaker1 00:07:45
扉がついたらこっちにこっちの方が反映される。これこれがさ、これがこれなんやけど。
speaker1 00:08:43
されてなさそう。シンボルか。シンボル化して置き直さなきゃいけない。
speaker2 00:08:57
また。いいんじゃ
speaker1 00:08:58
ないですか。シンボル。
speaker1 00:09:45
ちょっとコードに戻る可愛いな
speaker1 00:10:17
ん1が入って、ノートして1になって0になってたから、常にリゼットが動いてたんだこの中身がずっと0のままじゃあいけるダメなんだいダメだ
speaker1 00:11:26
まあ一回持ち帰りますか。こんな感じで。こういう風に作るか考えて作ろうと思って。
speaker2 00:11:50
どこからやるかみたいな。作ったやつをLINEかなんかに送っとってつけたら考えておきましょう。来週までに。
speaker1 00:12:31
あ、制限。
speaker2 00:12:32
あ、ある。ある。
speaker2 00:14:44
シンデレラチャリガーチャリガーチャリガーどうやったらこんなことになるどうやったらこんなことになってしまうのお疲れ
speaker1 00:15:02
よいしょ
speaker2 00:21:38
ますいや大丈夫です。箸だけ。袋はどうしますか大丈夫。お支払い
speaker3 00:22:11
方法をお選びください。ICカードをタッチまたは差し込んでください。
speaker2 00:25:23
まあでも、どうにかすればいけそうではある。
speaker3 00:26:58
さっきね、ミミ太やと相撲が帰ってった。朝チュンした。朝チュン。昨日、ブヒコメンバーで出かけてたんですけど、睡眠時間が3時間ぐらいで全然寝れてなくて、1日遊んだんです。
speaker3 00:27:46
全然いい。なんか帰るタイミング戻してるとかなんか全然言ってない。私んち来るの初めてだったからさ、みんな帰って行くんだけど、帰りの帰りに寄れなくて帰れないとかではないよねみたいな。全然そんなんじゃないです。なんか帰るとかなくてみたいな。可愛いこと言うんだ。全然どちら向いていいし、全然ビビタイも泊まるし、泊まっててもいいし、全然好きにしなって言って。
speaker3 00:28:22
もしかしたら使わせたかもしれない。まあでも他の人が帰るのめっちゃしかけてたしな。なんかなんかうちの住人みたい、住人人みたいになってて。だから私が一人でも机でお酒飲んでても、なんか誰かがタクシー来たから帰るて言って帰ろうとしてた。ありがとうございます。ええ、そんなエマさんじゃないか。
speaker3 00:29:50
関係ある。今日昭和の日らしいし、やっぱあの歴史。そう、昭和といえば歴史。歴史といえば過去過去と言えば、先輩の気づきあってかけてくれた素晴らしい環境という間。エマ先輩をお送りたい。エマルナのおかげで備考がある。違うじゃん。絶対違う。え、私の先輩もそう思います。違うから思った。エマルナ、どっち派が上と四歳なそれエマル。
speaker3 00:30:21
ちなみにどっちもいける。え、待って。結構ガチな話になるから、エーペックスしてる場合じゃないかもしれない。どっちもどっちの弁護もできる。一人でしゃべれる。俺は詳しいって言ったらどっちも欲しい。私はね、歌山の方がちゃんと。
speaker3 00:31:07
それがいい。まだそこまで距離なんか親密度上がってないんで、ちょっと上げたいんです。5年かけてもらって、うるさいって言われたい。
speaker3 00:32:10
並んじゃうんです。並んでる。どうせ私のこと好きなステージとか言われたい。ちょっと泣かせたい。やばい。あ、私そこまでじゃない。すごい。こういうとこも強いから。そう、泣かせたい。やばい、何もないです。
speaker3 00:32:51
スパンパクロールプレイ始まった。ここでもフロンジなんだ。俺がいなきゃ何もできないじゃん。かっこいい。ちゃんとまっすぐ降りてこいってかっこいい。同じとこ降りて押すつもりだった。いい人はいいなっていう、普通に。
speaker3 00:33:43
めっちゃわかるやつよ。なんか私さ、この人の動画見ると絶対出れるみたいな。え、あるの声がなんか。
speaker3 00:34:20
ええ。相談っていう。
speaker3 00:34:53
それは嘘でしょう。色声なんか。なつちゃんさあ、なんか言う欲ないじゃん。本当に。
speaker3 00:35:36
あ、いく。何をあ、いく。安い。暑い。最近あったかいよねねえ、やっぱさ、冷房使ってるえ、全然冬から使ってる。うちらが住む家さ、暑い。そう、暑いんだ。
speaker3 00:36:23
そうなんだ。いつも。あのね、どのマンションでも暑いんだ。できないの。いつも同じ家住んでるんだけど、いつも暑いんだ。どのマンションも。だから、同じ家。そう、私が追っかけてるんだ。なつちゃんのこと。え、そうなのちょっと豆乳でも飲んでほしいですか意識高。キッコーマンのチャイティー味の豆乳うますぎて飛ぶ。豆乳って。
speaker2 00:36:53
はい、お世話になります。はい。ありがとうございます。はい。いやまあそうですね、まあ書いたのは今学生で、だからまあその初期費用がとか考えたりはしたんですけど、
speaker2 00:37:54
まあでも最初のうちはそんなに必要ないぐらいで始めようかなって思ってるんで、今のところはまあ大丈夫かなっていう感じではあります。そうです。
speaker2 00:38:27
やっていただきます。はい、したいことがあれば、いただければと思います。はい、わかりました。何かあれば、またそのお電話待ちいただきます。すみません。ありがとうございます。
speaker3 00:38:51
すごいうまいでしょう。すごい。ええ、はい。
null
